Saya meminta ibu mempelai pria
untuk datang untuk 'gatbandhan'.
'Ya Tuhan Krishna!'
'Demi Dewi Radha tolong
jangan biarkan ini terjadi.'
'Tolong buktikan'
'bahwa jika ada
kejahatan di dunia ini,'
'maka ada juga kebenaran.'
'Jika ada dosa',
'lalu ada juga yang melawannya.'
'Demi Dewi Radha, bantu aku!'
"Ya Tuhan Krishna, Yang
mempesona semua makhluk"
“Govinda, sahabat
dan pelindung sapi.”
"Salam Tuan Krishna!
Salam Tuan Murari!"
“Salam Tuan Narayan,
putra Vasudeva!”
"Salam Tuan Krishna!
Salam Tuan Murari!"
“Salam Tuan Narayan,
putra Vasudeva!”
"Salam Tuan Krishna!
Salam Tuan Murari!"
“Salam Tuan Narayan,
putra Vasudeva!”
"Salam Tuan Krishna!
Salam Tuan Murari!"
“Salam Tuan Narayan,
putra Vasudeva!”
"Salam Tuan Krishna!
Salam Tuan Murari!"
“Salam Tuan Narayan,
putra Vasudeva!”
Mengapa kamu kesal?
Anda akan mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Jangan kuatir.
“Salam Tuan Narayan,
putra Vasudeva!”
"Salam Tuan Krishna!
Salam Tuan Murari!"
“Salam Tuan Narayan,
putra Vasudeva!”
Itu bisa saja terjadi
jika kamu membantuku.
Kami bahkan akan menyerahkan hidup
kami demi seseorang setampan Anda.
Beritahu kami.  Apa yang harus kita lakukan?
'Di mana Mohan?  Cepat kemari.'
Oh, ada perayaan
pernikahan di dalam.
Sekarang, dari mana asalnya?
Hei, berhenti.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Pak, mereka selalu
datang saat pernikahan.
Tidak ada perayaan yang
lengkap tanpa restu mereka.
Aku tahu.  Anda tidak perlu mengajari saya.
Tapi ini tentang
keamanan Yug dan istrinya.
Kita tidak bisa membiarkan mereka masuk ke dalam.
- Oke.
Pengantin pria dan wanita
akan bangun sekarang
dan bertukar karangan
bunga satu sama lain.
Ayolah, Bu.
Sangat bagus!  Berikan ini padaku.
Tahan ini.
Letakkan di sekitarku.
Sekarang, letakkan di sekelilingku.
Silakan dan ucapkan mantranya.
'Cepatlah, Mohan,
sebelum terlambat.'
Tolong izinkan kami masuk.
Kalau tidak, kami akan mengutukmu.
Di kehidupan selanjutnya, Anda
akan terlahir kembali sebagai tikus!
Apapun jadinya kita, tapi tetap
saja kamu tidak bisa masuk ke dalam.
Berhenti!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Sialan!
Kini, pengantin pria akan mengoleskan warna
vermillion pada dahi pengantin wanita.
Di Sini.
TIDAK!
Pak, kenapa anda berdebat dengan mereka?
Kutukan mereka dapat menghancurkan
bahkan orang terhebat sekalipun.
Lagi pula, hubungan Anda
dengan SP Pak tidak berjalan baik.
Lupakan terlahir kembali sebagai
tikus di kelahiranmu berikutnya.
Anda mungkin
diturunkan jabatannya
menjadi polisi
dalam kelahiran ini.
Oke, diamlah.  Lakukan pekerjaanmu.
Diam!  Diam!
Biarkan mereka masuk ke dalam.
Oke.
Apa tidak?  Tinggalkan tanganku.
- Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Hanya Mohan yang diizinkan
membubuhkan warna merah terang di dahiku.
Tidak ada seorang pun yang mempunyai hak atas saya.
Tinggalkan tanganku.  Biarkan aku memakainya.
- TIDAK!
Tidak, Yug.
Aku tidak memaksamu.
Apakah kamu tidak mengerti?
Tinggalkan tanganku.
Radhika, aku tidak
suka memaksa siapa pun.
Semuanya harus dilakukan dengan tenang.
- TIDAK!
Radhika!
Saya tidak suka memaksa siapa pun.
Jika saya ingin memaksa Anda, saya
akan melakukannya tujuh tahun lalu.
Dan jangan lupa,
nyawa anakmu ada di tanganku.
Selamat!
Tunggu sebentar!
Tunggu sebentar!  Siapa yang mengundangmu?
Hei, tampan!  Kami datang untuk
merayakan kebahagiaan Anda.
Bagaimana kamu bisa menikah tanpa kami?
Kami datang untuk menari di sini.  Kalau
tidak, pernikahan Anda tidak akan lengkap.
Ya ampun!
Pertama, biarkan pernikahannya...
- Ayo, menari.
Tunggu sebentar!
Tunggu!  Tunggu!
Bagaimana kamu bisa menyentuhku?
Jangan sentuh aku.
"Jangan terlalu brutal hingga menghancurkan
hatiku, hai kecantikan bermata hitam."
Mengapa kamu menyentuhku?
Siapa yang menyentuhku?
“Wahai kekasih, kamulah
yang paling cantik.”
Bagaimana kamu bisa menyentuhku?
Mohan!
Mohan?
Yug...
Hanya itu saja.
Mari kita lihat apa yang dia lakukan.
Mohan!
"Radha Mohan!"
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
"Radha Mohan!"
Aku sudah bilang padamu.
Tidak peduli apa yang terjadi,
Mohan akan datang kepadaku.
Dia ada di sini sekarang.
Inilah yang disebut cinta sejati.
Tidak peduli berapa banyak kejahatan
yang mencoba untuk mengalahkan,
cinta sejati tidak pernah hilang.
Hari ini, aku harap kamu
mengerti bahwa cintamu itu...
Semua memuji Tuhan Krishna!
- Kemenangan bagi Dia!
Kemenangan bagi Dia!
Apakah kamu sudah selesai?
Atau masih ada lagi yang tersisa?
Jangan ragu untuk mengingat
Tuhan lain jika Anda mau.
Karena aku akan
menggali kuburmu di sini.
Mohan!  Mohan!
Hai!
Bagaimana menurutmu?
Apa menurutmu aku akan mengampuni
hanya karena mereka menahanku?
aku akan membunuhmu.
'Mungkin ini hukuman
atas perbuatan Yug.'
'Bagaimana hal baik bisa terjadi pada mereka
yang telah melakukan perbuatan salah?'
'Bahkan jika dia adalah anakku.'
Mohan, aku perlu...
- Kamu tidak akan berkata apa-apa.
Pak!
Ucapkan mantranya.
"Kamulah yang beruntung..."
Mohan!
Diam!  Radha, kamu tidak akan mengatakan apa-apa.
Tapi Mohan...
- Cukup!  Apa yang saya katakan?
Anda tidak akan mengatakan apa pun.
Sri Krishna juga menunggu
momen ini bersama kami.
Sekarang, waktunya telah tiba.
Sekarang, kalian berdua mengucapkan
tujuh sumpah suci di sekitar api suci.
"Tuhan tahu tentang itu."
"Tuhan tahu betapa
hatiku memujamu."
"Tuhan tahu tentang itu."
"Tuhan tahu betapa
hatiku memujamu."
"Seperti aku sudah jatuh cinta",
"Hatiku tidak bisa menemukan
ketenangan tanpamu."
"Aku memintamu dalam setiap doa."
"Tuhan tahu tentang itu."
"Tuhan tahu betapa
hatiku memujamu."
'Di Dwapara Yuga, Mohan
menjauhkan diri dari Radha.'
'Dan di Kali Yuga, Radha
menjauh dari Mohan.'
"Tuhan tahu tentang itu."
"Tuhan tahu betapa
hatiku memujamu."
Nak, pasangkan rantai
pernikahan di lehernya.
Mohan, tapi kamu tidak
memiliki rantai pernikahan.